6. Conclusioni
Per realizzare questo progetto abbiamo speso molte ore, nonostante ciò non crediamo che si sia trattato di una perdita di tempo dato che questo progetto ci ha aiutati a rafforzare le nostre capacità di lavorare in team e di conoscere dei nuovi componenti elettronici a noi prima sconosciuti, come il fishino. Sicuramente questo progetto non servirà a cambiare il mondo, tuttavia nel suo piccolo può essere utile per coloro che transitano nel quarto piano della SAMT, dando loro la possibilità di sapere velocemente l'ora e di osservare, tramite dei cambi di colore, se sono le pause stanno per finire. Si tratta di un orologio abbastanza basilare da realizzare, tuttavia ci riteniamo soddisfatti del lavoro svolto e delle nozioni ascquisite. 
Purtroppo non tutti i requisiti sono stati realizzati, infatti non abbiamo avuto tempo di realizzare il sito web che controllasse l'orario. Inoltre, non siamo riusciti ad implementare il controllo dell'orologio tramite bottoni, seppure ci abbiamo provato.

6.1 Sviluppi futuri
Nel futuro, tramite il prototipo che abbiamo creato, si potrebbe realizzare una versione più grande di questo word clock, magari da appendere all'esterno della scuola per consentire a tutti di sapere quando è il momento di rientrare dalla pausa. Inoltre si potrebbe eventualmente realizzare delle versioni con lingue differenti, come l'inglese o il tedesco. Per finire, si potrebbe relizzare ciò che non siamo riusciti a finire nel progetto, ovvero il controllo tramite bottoni e tramite pagina web.

6.2 Considerazioni personali
Da questo progetto abbiamo imparato a gestirci meglio il lavoro, tramite strumenti come Atom. Inoltre abbiamo compreso il funzionamento del Fishino, delle strisce di led NeoPixel Adafruit e come gestire un vero e proprio orologio. Purtroppo abbiamo sottovalutato i requisiti, infatti non siamo riusciti a terminare alcune funzionalità del progetto.